موضة نقشة جلد النمر موضة
لا تبطل و كل موسم
نراها بمجموعة أحد
المصممين مزينة الكاتواكس العالمية
تابعينا للتعرف على طرق للبس هذه النقشة
بشكل ناجح و مميز
نقشة جلد النمر تلفت النظر
أن كان في قطعة ثياب أو أكسسوار
حقيبة يد شال أو
حذاء...لأن
نقشة جلد النمر فيها الكثير من الحركة
إذغ لبستيها في فستان
من المستحب أن يكون الحذاء
و الجزدان الذين تلبسيهم بلون حيادي
مثل الأسود أو البيج
حتى لا يتعب النظر من كثرة
الحركة بمظهرك الكامل
كما انه من الممكن لبس نقشة جلد النمر
مع لون قوي مثل الأخضر...الأصفر...الكاكي
و غيره
بشرط أن لا تكون هناك أكثر من لون واحد
قوي و ألا تكون كمية
نقشة جلد النمر
كبيرة جدا
مثل في هذه الصورة نراها مع قميص
بلون واحد و حذاء
بلون القميص
أما إذغ اخترتي نقشة جلد النمر كتوب
ممكن ان تلبسيه مع الأسود
البيج...البني...
الكاكي أو الأبيض
حسب الألوان الطاغية على
التعريقة
و إذا كنتي تفضلين نقشة جلد النمر
في الحذاء أو الجزدان
ممكن إذا حملتي شنطة يد صغيرة
أن تلبسي حذاء بنفس النقشة
لكن إذغ اخترتي شنطة يد كبيرة بهذه النقشة
الأفضل لبس حذاء ناعم لا
يلفت النظر
و اخيرا إذا
بطبيعتك كلاسيكية أكثر
فالشال بنقشة جلد النمر
ممكن يكون أكسسوارك المختار
لأن ممكن إضافة الشال الى
بلايزر و جينز بغض النظر
عن لون البلايزر
للوك غير رسمي
و الشال نفسه يليق على
معظم الألوان الموحدة
و يطيكي خيار واسع
بتلبيقه على ملابسك
أتأمل ان تكون هذه النصائح ساعدتك
لتلبسي نقشة الملوك
بطريقة عصرية و
حديثة...تابعينا
بحلقات جديدة و دائما مواضيع جديدة